Obrigado pela sua compra!

1°・Logue uma conta no https://instagram.com/ [Esse método tem que ser feito via navegador.],
1°・Puxe os dados do dono da conta usando algum painel ou bot,

➕  Bots de Telegram pra Puxar Dados Gratuitamente

Você consegue pegar todos os dados necessario pra efetuar o método por: NOME COMPLETO,  CPF, CNPJ, CNS, TELEFONE DO ALVO, etc.

https://t.me/underconsultas ( Esse não precisa adicionar ninguém pra puxar )


2°・Depois, entre no link https://bit.ly/3gTc8Eq e baixe o .doc,
2°・Edite o .doc com as informações do seu alvo e salve.
2°・Depois, entre no link https://bit.ly/3Bs7lBd,

Preencha:

➖  Nome completo: Nome completo da mãe ou pai da vítima
➖  Seu endereço de e-mail: Um e-mail seu QUE VOCÊ TENHA ACESSO
➖  Nome completo da pessoa falecida: Nome completo do alvo
➖  Nome de usuário do Instagram da pessoa falecida: @...

➕  Comprovação de falecimento: Clique em "Escolher arquivo" e coloque o .doc editado ou uma imagem / print com qualidade boa do documento editado.

➕  Quando a pessoa faleceu: Coloque a mesma data que você colocou no .doc


3°・Envie o formulário e aguarde um pouco que após alguns minutos irá chegar uma mensagem do Facebook no seu e-mail, você ignora e espera chegar outro e-mail, quando chegar o outro, você responde o e-mail com a print ou .doc e aguarda mais um pouco.
4°・Esse método é meio demorado mas funciona e é bom. Depois do processo inteiro, em alguns minutos ou horas, irá aparecer em cima do nome da pessoa no Instagram "Em memorial de [...]".

O dono da conta perderá acesso permanentemente a conta,
Ele será desconectado imediatamente e não conseguirá entrar novamente.

1️⃣   --    Esse método NÃO funciona em conta com mais de 9.000 seguidores pois o Facebook pedirá diversas outras verificações no e-mail que não são possíveis forjar como no tutorial acima.
2️⃣   --     anote o método, iremos apagar o ticket em alguns minutos!
Login • Instagram
Welcome back to Instagram. Sign in to check out what your friends, family & interests have been capturing & sharing around the world.



------outro método


Troque ideia com sua vitima, puxe assunto sobre qualquer coisa. Logo após de ter trocado uma ideia com a vitima, você entra no assunto sobre como ganhar seguidores no instagram, e no momento certo você ira dizer para sua vitima que você ouviu falar sobre um método de ganhar seguidores pelo próprio aplicativo Instagram, e que você precisaria da ajuda dele para testar e saber se funciona.
  Se a vitima se propor em ajuda-lo, você ira explicar para ela da seguinte forma:

“ Então, eu ouvi dizer que se mudar a data de aniversário para 2012 aqui no instagram, o própio aplicativo irá enviar seguidores pois ira pensar que somos novos usuários “

Se a vitima lhe dizer que não sabe como fazer isto diga para ela ir em:

Configurações/ conta/ informações pessoais

( dentro do aplicativo instagram )

✅ Resultado: Assim que a vitima trocar a data de aniversário para 2012 a conta será banida imediatamente, as chances de voltar são poucas.

❔| por que a conta é banida | ❔

Pelo simples fato do instagram não aceitar menores de idade na plataforma.